TERMINAL:

-Crear proyecto:
npm create vite@latest

-Crear proyecto y ejecutarlo (npX):
npx create vite@latest nombredelaapp

-Comando para iniciar la app:
npm run dev

-Instalar librería React Router Dom:
npm i react-router-dom

-Axios es un Cliente HTTP basado en promesas para node.js y el navegador.
Es isomorfico (= puede ejecutarse en el navegador y nodejs con el mismo código base).
En el lado del servidor usa el modulo nativo http de node.js,
mientras que en el lado del cliente (navegador) usa XMLHttpRequests.
npm install axios


NOTAS:
React recomienda como buenas prácticas un máximo de 400 líneas por componente y 75 por función.

Para hacer una PWA simple:
https://medium.com/james-johnson/a-simple-progressive-web-app-tutorial-f9708e5f2605